Colocación de Descripciones: mediante la etiqueta “Meta” y el “name” “description” agregue una descripción en cada página html, hablándole al cliente acerca de que ofrece el negocio y el sitio. El texto es el siguiente: "Somos una pastelería de Buenos Aires, nuestros productos destacan por su excelente calidad. hechas con la mejor materia prima y con sabores que van desde el usual chocolate a novedosas combinaciones, que realmente, hacen la diferencia.” Sin embargo sufre adaptaciones en las diferentes páginas del sitio, tanto en contacto donde dice “Dejanos tu consulta y te responderemos a la brevedad” o mismo en la página “Nosotros” donde dice “Te invitamos a conocernos un poco más”.






Aplicación de keywords: Mediante la etiqueta “Meta” y el “name” “Keywords” agregue palabras claves para el motor de búsqueda, que son las siguientes: "Pastelería Buenos Aires, bakery buenos aires, tortas buenos aires, recetas, tortas chocolate, tortas limón, pastelería tienda, bakery tienda, tienda tortas, bakery cookies, bakery recetas, bakery croissants, pastelería cookies, pasteleria pedidos, pastelería encargos, bakery pedidos, bakery encargos, bakery tienda virtual, bakery Pasteleria, bakery productos, bakery delivery, bakery envios, productos dulces, bakery postres, pastelería postres, receta lemon pie, receta cookies, receta brownie, catering pastelería, precio tortas, precio cookies, precios bakery, precios pastelería, cuanto cuesta una torta por kilo, tortas por kilo,”. Entre ellas se encuentran referencias a de que trata el negocio, que ofrece el negocio, localización del negocio, entre otras. Aun así en determinadas páginas se agregan otras keywords más específicas, por ejemplo, en la página “Contacto” se agregan algunas como “Consultas, Encargos” etc.






Encabezados:Todas las etiquetas “h1” utilizadas, hacen referencia a las diferentes secciones del sitio, algunas son: “Bienvenidos a Tadeo Bakery, Tortas, Nosotros, Contacto, etc” por otro lado las etiquetas “h2” tienen el  mismo objetivo.



asasassas